♪Saat kegelapan berkumpul,
mengalir seperti sungai♪
♪Kita berdiri terpisah di ujung yang jauh♪
♪Terikat oleh takdir, kita bertarung tanpa jalan kembali♪
♪Begitu kita bertindak, tidak ada penyesalan yang tersisa♪
♪Menentang firasat buruk yang membayangi♪
♪Melepaskan diri dari untaian kusut♪
♪Tersesat dalam kegelapan, dengan peluru dingin♪
♪Sampai semuanya memudar seperti asap♪
=Sembunyikan Game=
=Episode 13=
Yang ini.
Pak,
kamu tidak mencurinya, kan?
Saya tidak tahu apa-apa.
Tidak apa-apa.
Kepala Wang.
Saya memeriksa kamera jalanan.
Tidak ada tanda-tandanya.
Ini disita.
- Ambil kembali.
- Ya.
Dia memiliki keterampilan anti-pengawasan yang hebat.
Sepertinya kami tidak dapat menemukannya untuk saat ini.
Kita harus terus mencari.
Tanpa dia, bagaimana kita bisa melanjutkan rencana ini?
Rencananya?
Direktur, Anda masih terpaku pada hal itu.
Rencana kita sudah gagal.
Kita seharusnya memikirkan tentang pembersihan sekarang.
Wang.
Kendalikan emosi Anda.
Aku punya alasan sendiri.
Bagaimana dengan ini,
Mari kita panggil semua orang yang terlibat.
Kita bisa membicarakannya.
Bagaimana menurutmu?
(Diduga; Penjaga Penjara: tewas; Ahua: tewas)
Jika dia kabur dari tempat Chen Yasin,
jaraknya beberapa ratus meter ke toko.
Mengapa saya tidak diberi tahu?
Setiap orang,
Jadi sekarang aku keluar dari rencana?
Membakar jembatan.
Songtai.
Itu bukan cara yang benar
untuk mengatakannya.
Saat itu,
kami meminjammu dari atas
agar kamu berpura-pura menjadi Wu yang sudah mati.
Sekarang pekerjaan Anda sudah selesai.
Tentu saja,
Saya akan melaporkannya kepada mereka untuk mendapatkan penghargaan Anda.
Sekarang, kembali ke Markas Besar.
Direktur Zhou.
Jangan berpikir aku tidak tahu
rencananya telah gagal.
Itu berarti kebenaran belum terungkap.
Kau ingin aku pergi sekarang?
Mungkinkah itu?
Anda punya agenda lain?
Songtai!
Perhatikan nada bicara Anda!
Mengapa rencana itu gagal?
Anda harus tahu alasannya.
Di belakangku,
Berapa banyak gerakan di luar rencana yang Anda lakukan?
Aku juga tahu itu.
Aku memberimu jalan keluar.
Jangan hanya berlama-lama.
Kamu bukan bawahanku,
tapi pangkatmu lebih rendah dari pangkatku.
Ikuti perintahnya!
Songtai.
Baiklah.
Saya akan mengikuti perintahnya.
Lihat Songtai mati.
Apa maksudmu?
Sekarang, keadaan di luar sana tidak aman.
Mereka akan mengawal Anda.
Pergi.
Aku akan berjalan sendiri.
Telepon Anda.
Mengapa saya harus?
Sebagai Petugas Wu,
apa pun yang berhubungan dengan pekerjaan Anda,
termasuk telepon Anda, harus diserahkan.
Beritahu Zhou,
lupakan.
Di matanya,
kita semua tercemar.
Serahkan saja.
Dia tidak mau menghubungiku.
(Informasi pribadi)
Direktur Zhou,
mengingat situasi yang ada,
Saya sarankan untuk mengeluarkan perintah pencarian.
Pencarian Han Xu di seluruh kota.
Atas dasar apa?
Anda benar-benar ingin mengklaim
Han Xu membunuh An Shaocong dan Xiao Ran?
Penyebab kematian mereka
bukanlah rahasia sebenarnya.
Tapi tentang kematian Zhang Ahua
dan penjaga penjara,
Saya yakin Han Xu adalah tersangka utama.
Itu omong kosong.
Adapun kasus Ahua,
dia tidak punya waktu untuk melakukan kejahatan itu.
Jika Anda mengeluarkan perintah pencarian,
Ini akan menjadi kasus yang jelas-jelas salah.
Memobilisasi masyarakat
di tingkat kota
adalah cara tercepat untuk menemukan Han Xu.
Direktur Zhou,
itu perbaikan sementara.
Saya tidak setuju.
Kita dalam posisi yang sulit.
Jangan memperburuk situasi.
Jika kamu belum melakukannya
mengunci Han Xu
tanpa persetujuan,
kita seharusnya punya lebih banyak pilihan.
Ini kasusku, aku yang bertanggung jawab.
Saya putuskan apakah kita mengurungnya atau tidak.
Baiklah.
Cukup berdebat.
Silakan duduk.
Kalian berdua,
bertengkar seperti anak kecil,
menggali dendam lama.
Apa gunanya?
Kita perlu memperbaiki masalah yang ada.
Dan,
mengeluarkan pemberitahuan pencarian.
- Ya.
- Saya menolaknya.
Li sudah memberitahuku tentang masalahmu.
Anda telah menjadi nakal lebih dari satu kali.
Itu fakta.
Inilah yang akan kita lakukan.
Ambil cuti dua hari.
Sisa kasusnya,
Biarkan Ma yang mengurus ini.
Pak.
Ikuti perintahnya.
(Pemberitahuan hadiah yang diinginkan)
(Informasi pribadi: Han Xu)
(Wang Jian)
(Xiao Ran)
(Zhang Aniu)
Jika dia bisa melewatinya,
Aku akan memperlakukannya seperti adikku sendiri.
(Zhang Ahua)
Menguasai,
kamu menghilangkan keraguanku beberapa hari yang lalu,
dan kabut di pikiranku
memudar sedikit.
Hari ini aku di sini
untuk meminta bantuan Anda.
Anda pergi dengan hasil,
dan kembali dengan alasan.
Sangat bagus.
- Zhang Aniu.
- Ya.
Mari ikut saya.
Ke mana?
Jangan tanya.
Masuk.
Menguasai.
Zhang Aniu.
Bos?
A-apa yang kamu lakukan di sini?
Tunggu,
kamu akhirnya keluar, mengapa kembali?
Barang tertinggal?
Anda…
Anda menjadi biksu?
Pukul aku sekali.
Hah?
Apa maksudmu?
Jangan katakan padaku,
Kamu menghabiskan uang yang kuberikan padamu.
Itu ditujukan untuk adikku.
Sudah kubilang, pukul saja aku.
Ayo.
Apa?
Untuk apa aku memukulmu?
Setidaknya jelaskan padaku.
Zhang Ahua sudah tiada.
Dia meninggal karena aku.
Saya sudah mengenalnya sejak lama.
Dia telah membantuku berkali-kali.
Tapi kali ini,
dia terseret ke dalam kekacauanku.
Seseorang menembaknya.
Lihat aku... Lihat aku!
Kamu tahu,
Zhang Ahua adalah satu-satunya keluargaku.
Bos,
Aku mohon padamu.
Keluarkan aku dari sini.
Beri tahu saya.
Siapa yang membunuh saudara perempuanku?
Aku akan mengeluarkannya sendiri.
Saya tidak dapat membantu Anda.
Tapi aku bisa berjanji padamu,
tentang kematiannya,
Anda akan mendapatkan kebenaran dari saya.
Bos,
Saya hanya memiliki satu saudara perempuan.
Agak…
Saya akan bersembunyi selama beberapa hari.
Kamu gila?
Dapatkan fakta yang sebenarnya.
Kamu bukan bosku.
Dia menyamar sebagai penjaga penjara untuk masuk
dan membunuh penjaga lain di depanku.
Suaranya kasar dan serak.
Punya petunjuk?
Belum pernah melihat orang itu.
Seberapa hebat dia dalam pertarungan?
Menakjubkan.
Dengan senjata dan pembunuhan,
dia seorang ahli.
Jadi, berdasarkan apa yang Anda katakan...
Dia bisa saja seorang pembunuh bayaran.
Setiap bos dalam permainan memiliki seseorang
untuk menangani pekerjaan kotor.
Tetapi…
Ada yang salah.
Seorang pembunuh bayaran…
Mengapa dia begitu mengenalmu?
Apakah Anda telah melewati batas?
Punya dendam serius pada diri sendiri?
Apa itu?
Ada seseorang dalam pikiranmu?
Sepertinya Anda mengenal saya dengan baik.
Anakku yang baik.
Mengapa terburu-buru menemukanku?
Saya punya beberapa tebakan.
Ayo, bos.
Bawalah aku bersamamu.
Bagaimana Anda bisa menemukan mereka sendiri?
Dulu, saya seorang polisi.
Menemukan seseorang
tidak sulit sama sekali.
Kembali ketika Scar masih ada,
kami membagi barang berdasarkan beratnya.
Sekarang kita hanya mendapatkan jumlah yang sangat kecil.
Tak ada gunanya.
Tepat.
Situasinya benar-benar sulit sekarang.
Hei, pria besar,
Anda salah orang.
Apakah Anda kenal Scar?
Itu sudah lama sekali, kawan.
Jika kau ingin balas dendam, jangan pada kami.
Ya.
Saya tahu jauh lebih banyak dari yang Anda pikirkan.
Kalau tidak, bagaimana aku bisa mempersiapkannya?
hadiah yang begitu berarti?
Apakah suara ini familiar?
Tidak tahu, Tuan.
Ya, terlalu sulit untuk mengatakannya.
Pikirkan baik-baik.
Aduh! Bro, sakit banget!
Aku tahu, aku tahu!
Sekarang saya ingat!
Suatu ketika dulu,
Saya melihat Scar berbicara dengan seorang pria.
Suara orang itu sama.
Aku ingat Scar memanggilnya...
Kucing.
Ya, itu dia!
Dia bertarung dalam tinju ilegal
di South Ring.
Saya telah memasang taruhan untuk Scar beberapa kali.
Dia adalah Dewa Kekayaan Scar.
Memenangkan setiap pertandingan.
Apakah ada orang lain yang tidak takut dengan risiko?
Saya akan hitung sampai tiga.
Tiga.
Dua.
Satu!
Sobat, sebaiknya kamu pikirkan baik-baik.
Sudah kubilang aku akan menemukanmu
dan aku akan menghabisimu.
♪Menunggu harumnya bunga♪
♪Untuk menyeberangi tembok tinggi♪
♪Menunggu pantai♪
♪Untuk melupakan badai♪
♪Seperti ini♪
♪Membuang beberapa inci♪
♪Dari siang hari♪
♪Setengah untuk kenangan♪
♪Setengah untuk mimpi♪
♪Oh, perahu kecil♪
♪Kamu mau pergi ke mana♪
♪Tidak perlu menjawabnya♪
♪Biarkan aku saja♪
♪Melihatmu hanyut♪
♪Menuju cahaya matahari terbenam♪
♪Jangan takut♪
♪Dunia ini♪
♪Seluas apapun itu♪
♪Tapi selalu ada♪
♪Seseorang yang peduli♪
♪Bersinar seperti mercusuar♪